A allwch chi ddweud y gallwch chi gael y person ffyrddol y gallwch chi atredu i?
Ie, nid.
Felly, dweud yw'ch dynol?
Dynol, ffit.
Beth yw'ch dynol?
Yw'ch dynol, dwy o dynol, neu yw'ch dynol, enghetig?
Beith.
Ffit a fit.
Ffit.
Fe f Stall?
Dwellun, fel oag lywodd ychydig.
Fflwyd reset i'r ychydig o f automni ynνhair na'r dda.
Mae'n dda i'n meddwl bod yna ddwy o bant yn ystod.
O'n i.
A oes gennych chi ddod o'r beiriau?
Nid.
Why not?
Dydw i ddim.
Nid oes.
A oes rhywbeth sy'n mynd i chi i'r man?
Ffabri.
Fflab, ie?
Felly dyna, dydw i ddim yn hoffi,
fel bod pobl yn dda iawn o'r bant?
Nid.
Dyna dda'n ffynod hynny'n atrofiol?
Mae'n dda i ddod o'r bant.
Yn ogystal â phobl yn ystod.
Ie.
Oherwydd mae llawer o bobl ydych chi'n meddwl wedi bod yn ddwy oed.
Tawl.
Ie.
Rhyfel.